[
    {
     "id": "1",
     "titulo": "El Juego de Ender",
     "fecha": "23/09/2016 14:32",
     "descripcion": "La Tierra está amenazada por una especie extraterrestre de insectos que pretende destruir la humanidad. Para vencerlos se precisa la intervención de un genio militar, por lo cual se permite el nacimiento de Ender, tercer hijo de una pareja en un mundo que limita a dos el número de descendientes. Ender se entrenará en una estación espacial, superará a sus rivales y se convertirá en la persona capaz de dirigir las flotas terrestres contra los insectos de otros mundos.",
     "img": "img/img1.jpg"
    },
    {
     "id": "2",
     "titulo": "Juego de tronos",
     "fecha": "25/09/2016 15:32",
     "descripcion": "Tras el largo verano, el invierno se acerca a los Siete Reinos. Lord Eddard Stark, señor de Invernalia, deja sus dominios para unirse a la corte de su amigo el rey Robert Baratheon, llamado el Usurpador, hombre díscolo y otrora guerrero audaz cuyas mayores aficiones son comer, beber y engendrar bastardos. Eddard Stark ocupará el cargo de Mano del Rey e intentará desentrañar una maraña de intrigas que pondrá en peligro su vida y la de todos los suyos. En un mundo cuyas estaciones pueden durar decenios y en el que retazos de una magia inmemorial y olvidada surgen en los rincones más sombríos y maravillosos, la traición y la lealtad, la compasión y la sed de venganza, el amor y el poder hacen del juego de tronos una poderosa trampa que atrapará en sus fauces a los personajes... y al lector.",
     "img": "img/img2.jpg"
    },
    {
     "id": "3",
     "titulo": "I robot",
     "fecha": "25/09/2016 14:32",
     "descripcion": "Los robots de Isaac Asimov son máquinas capaces de llevar a cabo muy diversas tareas, y que a menudo se plantean a sí mismos problemas de 'conducta humana'. Pero estas cuestiones se resuelven en Yo, robot en el ámbito de las tres leyes fundamentales de la robótica, concebidas por Asimov, y que no dejan de proponer extraordinarias paradojas que a veces se explican por errores de funcionamiento y otras por la creciente complejidad de los 'programas'. Las paradojas que se plantean en estos relatos futuristas no son sólo ingeniosos ejercicios intelectuales sino sobre todo una indagación sobre la situación del hombre actual en relación con los avances tecnológicos y con la experiencia del tiempo.",
     "img": "img/img3.jpg"
    },
    {
     "id": "4",
     "titulo": "Centro de Salud Estudiantil y Vive UCN celebran Día de la Alimentación",
     "fecha": "24/10/2016 11:10",
     "descripcion": "Los alumnos que participaron de la iniciativa pudieron disfrutar de una fruta o probar aguas saborizadas, ideales para el verano que se acerca. Nuestra casa de estudios celebró el pasado 13 de octubre el Día de la Alimentación y se sumó así a la iniciativa de la Red de Universidad Promotoras de Salud. La actividad fue encabezada por la nutricionista Carmen Gloria Ortiz, del Centro De Salud Estudiantil UCN Coquimbo, y apoyada por la Política Vive UCN. Fue así como los estudiantes, funcionarios y académicos pudieron disfrutar de fruta, agua y medir sus índices de grasa, además de pesarse y consejos a cargo de Newrest y Eden Red que estuvieron presentes en la actividad que se llevó a cabo en el sector de la explanada de biblioteca.",
     "img": "img/centroestudi.jpg"
    }
]